* Continuar próximos componentes:
-Tabs (usar lib?)
-Toast (usar lib?)
-DatePicker (usar lib?)
-Modal (usar lib?)
-Kanban (usar lib?)
-Card (template de card / será usado como item do kanban / - usar lib?)
-Translation?

Prompt:
Show de bola, ficou ótimo! obrigado!
Agora vamos seguir o mesmo padrão que estamos adotando de criação de componente, seguindo clean code, dry, srp, test:coverage 100%, código tem que passar nos builds e no lint, etc... com aquele mesmo padrão com os 6 arquivos (tsx,scss,types,test,mdx,stories) e com os helpers (e test) quando necessario.
E vamos criar o componente: [COMPONENT]...
na pasta que já criei com o nome dele...
ele deve: ...
enfim! faça o componente por favor, te dou acesso a todo o repo/workspace, pode editável conforme for necessário