* Continuar próximos componentes:
-Renomear Dropdown para SelectOption e Criar um novo Dropdown Button com Options customizáveis (reutilizando lógicas iguais quando necessário)
-Toast (usar lib?)
-DatePicker (usar lib?) (moment, luxon, alguma outra?)
-Modal (usar lib?)
-Kanban (usar lib?) (cards com drag and drop)
-Card (template de card / será usado como item do kanban / - usar lib?)
-Translation?

Prompt:
Show de bola, ficou ótimo! obrigado!
Agora vamos seguir o mesmo padrão que estamos adotando de criação de componente, seguindo clean code, dry, srp, test:coverage 100%, código tem que passar nos builds e no lint, etc... com aquele mesmo padrão com os 6 arquivos (tsx,scss,types,test,mdx,stories) e com os helpers (e test) quando necessario.
e vamos criar o componente: [COMPONENT]...
na pasta que já criei com o nome dele...
ele deve: ...
Documente bem e coloque exemplo de todos os casos e cenários no mdx/stories.
enfim! faça o componente por favor, te dou acesso a todo o repo/workspace, pode editável conforme for necessário

tabs:
-cor tem q ser igual button
-cores diferentes entre tabs (cada cor vai ter a sua)
-espaço entre elas tem q ser menor
-remover functions e consts do tsx e passar pro helper
-tamanho do botão de close tem q ser maior (igual ao das tags do dropdown)
-hover cursor pointer na aba também, não só no botão de close